주제 1: 폼 요소의 사용성 개선
논의할 내용: 사용자 경험을 고려하여 폼 요소의 사용성을 어떻게 개선할 수 있을지 토론합니다.
특히 입력 필드의 시각적 피드백이 사용자에게 어떻게 도움이 되는지 논의합니다.
답변:
1) 사용자가 웹사이트를 이용할 때 시각적인 재미 제공이 가능하다.
2) 제공하고자 하는 기능별로 구분화가 가능하기에 찾고자 하는 정보를 더 쉽게 찾는데 도움이 될 수 있다.
3) 사용자가 입력한 내용에 대한 즉각적인 시각적 피드백을 제공해주면서
사용자의 실수를 방지하고 정확한 정보를 제출할 수 있도록 도움

​
주제 2: 접근성 고려
논의할 내용: 폼 디자인과 개발 과정에서 접근성을 어떻게 고려할 수 있는지 토론합니다.
키보드 네비게이션, 스크린 리더 최적화 등 접근성을 높이기 위한 방법을 고민합니다.
​
1) 다크모드, 동영상 자막 지원 등의 방법을 사용하여 접근성을 높일수 있다.
2) 키보드 네비게이션 등을 제공하여 한 손 사용자나 팔을 사용하지 못하는 사용자에게 키보드 접근성을 높여 줄 수 있다.
3) 대체 텍스트와 대비 색상 등 스크린 리더 최적화를 통해 특히 장애를 가진 사용자에게 접근성을 향상시켜 줄 수 있다.
